杨家茁-DoubleZZZ : 喜欢僵尸的原因是他说的话都特别让人刻骨铭心，他让我知道了押韵的艺术
不关维事 : 一个想要性一个想要兴趣。
6_Fred : 最近的脾气真的有点什么 听清楚了吗
何为盛望 : 不是情侣的占有欲最搞笑
今晚偷月亮_H- : 性不再是禁忌的话题，爱情却成了勇敢者的游戏。
LilAustin_ : 孤独的人世间孤独的两个灵魂
姜姜和讷讷 : 姜云升难过的时候会听围城吗
躲着雪 : 你拿什么跟我感同身受
帐号已注销 : 所有的不合时宜的相遇啊 都遗憾的令人心疼
张某不知名_ : 你不懂那种看清了还继续喜欢的感觉。
enax_ : 长大了去云南开一个刀削面子的馆子，里面摆满皮卡丘，招牌菜就取名叫汤臣一品
多肉小姐1901 : 不懂就问:不是女友也并不是情人，不是爱不是恨也不是行人，那么这样的两个人(也就是歌里写的这样)到底叫做什么关系？
帐号已注销 : 可是你又怎么知道分开之后我没疼过
帆帆不难过55 : 不懂就问：为什么僵尸这么喜欢皮卡丘？？
等雨停_8 : 做姜云升太累的话 就做回姜振乾吧
铭2021_1017 : 婷 分开167天了 我希望你明天能同意跟我复合
姜云升的老婆__ : 他今天回来找我了他之前说的话好绝他无缝衔接回来告诉我渣女
树野春泽_6Ubq : 身边的朋友都有抑郁症了我该怎么办我不敢随便说话我怕说到痛点我怕我说的话是杀死她的武器
撤诚 : 我还是喜欢跟你闲聊在孤独的夜里
我将永远受困于你的灵魂和肉体 : 我真的好难过 我真的很丑吗
绫波丽的Mp3 : 纯路人 姜云升好引！ 粉丝一听这beat 围城围城！
one号玩家 : 其实我根本舍不得你 但是我知道 咱俩这样下去没有好结果 
绫波丽的Mp3 : 买的采样 不过 这个采样加上这个rap😢懂的都懂
别遇见我了_umYB : 他嫌你敏感 嫌你胡思乱想 可是我心疼你 心疼你那些经历让你变成疯子让你变成胆小鬼
每晚都想梦 : 睡了扔 扔了可惜 捡回来继续睡 睡腻了又扔 扔了没得睡 又捡回来睡 说的就是我的三年 好骗且倒贴
爱出去喝酒 : 这个评论区就你深情到家了
铭2021_1017 : 婷 分开第88天了我等你
被爱是错觉_ : 我是为了爱你 还是为了你爱我
谁又万有引力 : 无话不说聊到天亮的晚上再也回不去了
issCAPPER : 有兴趣才想抄近道
ooooooooooosss : 没有兴趣的性毫无意义
issCAPPER : 性常常是作弊行为 他抄近道直达亲密关系
KobeBryant__24-2 : 可我也等了一个女生五年诶
Emily_echo : 你听见了吗 我们的缩影
总郁 : 或许我想要的东西早就失去了
y----yeix_ : 没必要吧
lilPuzzleX : 这首歌姜云升最拉
y----yeix_ : 爱别人要先学会爱自己 如果自己都不爱自己 未免太可悲了
每晚都想梦 : 睡了扔 扔了可惜 捡回来继续睡 睡腻了又扔 扔了没得睡 又捡回来睡 说的就是我的三年 好骗且倒贴
y----yeix_ : 我在安徽省祝众众生日快乐[蛋糕][蛋糕]
请叫我lz吧 : 我要过生日了，陌生人可不可以回我“我在xx省祝众众生日快乐”拜托了[多多大哭]祝你们事事顺利，年年平安，我想录个视频
邸禹嘉y : 人之所以是动物就因为不会满足
邸禹嘉y : 不是爱不是恨也不是情人
不再寻情记 : 你不配得到爱吧 迟来的深情比草轻贱
KobeBryant__24-2 : 可我也等了一个女生五年诶
秃头王祖贤 : 四年的爱何止四年何止爱
KobeBryant__24-2 : 他们在讨论网易云的等级，说听到十级的人一定很孤独吧，我笑了笑，他们说:你懂啥，你只会用QQ音乐。我摸了摸头说我又不孤单。那你又知道我耳机里藏着的心事只有自己知道吗。
不想变成冰 : 爱在洱海边山盟海誓可也有爱在洱海边消失殆尽
我该说吗 : 我爱你，即使没机会，祝你开心祝你幸福，祝我能放下，可是我真的好爱你真的真的
也有点想念xc : 我不够幸运能被爱 祝各位得偿所愿
不想变成冰 : 爱在洱海边山盟海誓可也有爱在洱海边消失殆尽
铭2021_1017 : 婷 分开167天了 我希望你明天能同意跟我复合
咲初小藤_- : 张智皓你可以陪陪我吗我真的好想你你别不要我了好吗…
心在冬季破碎 : Y 祝你和她幸福
咲初小藤_- : 我带着真诚和爱来了可你呢睡过以后就扔了也对你看上的从来都只有我的身体
依伃 : 看到这个想起前任 他叫铭我叫婷挺巧的 我们18年分手后来 20年和好又在一起了一年
铭2021_1017 : 婷 分开117天 上林赋我写完了 一字不落 我们要多久才能复合
秃头王祖贤 : 四年的爱何止四年何止爱
等待你的十一秒 : 明，我不懂为什么你的忽冷忽热能让我那么着迷我知道你有自己的事情要做但你能在回别人的时候回我嘛一个句号也行
快去找她 : 我用一千三百零四天的时间来告诉自己18年8月28号下午的决定是错误的
陪僵尸红到西海岸 : 当时就是因为这首歌喜欢你到现在的 姜
不想变成冰 : 我什么都没说 可我心里已经熄灭了许多盏灯
爱我吧-- : 那是我九个多月的爱意，是我四个多月的等待，是我挣扎过很久做出的最烂的选择，不是你跟你的那些兄弟们饭后的笑柄，不是你炫耀的资本，不是你威胁我的筹码。求你了，实在不喜欢我了就别吊着我了，我自己慢慢熬，求你了。
爱我吧-- : 我蠢到家了
阿宇惊艳我好久 : 我像一堆废纸 无所谓被谁对折。
阿宇惊艳我好久 : 算了 就让你留在我越来越模糊的记忆里吧。
小徐要快乐_ : 来一场意外吧，我真的坚持不下去了，好累，心好累，身体也好累……我不知道我这么活着有什么意义
铭2021_1017 : 婷 今天晚上外面好冷 我每天晚上都会在我小区那个椅子上坐很久 我在期待你 我幻想会不会有天你会想起你中考完我们在这里见过面 然后你也会来这里
一直沉迷生- : 复合了吗
铭2021_1017 : 婷 分开167天了 我希望你明天能同意跟我复合
A-FIT未来是麻烦 : 姜振乾 还记得我不。衡阳二中那年的那个晚自习，你借给我Mp3为了听那首hiphop，耳机被我不小心弄坏了，你打了我 我约你放学后学校门口见。后来你没还手 打架我们同时有了处分，你现在成了说唱歌手，我也是。
鲨鱼yo__ : 不搞对象其实很开心，活的很潇洒。分开了就别再回念，试试一个人，总会习惯的
满沾情皆笔语 : 只是你自己
Boom-七 : 我在山东省祝众众生日快乐
请叫我lz吧 : 我要过生日了，陌生人可不可以回我“我在xx省祝众众生日快乐”拜托了[多多大哭]祝你们事事顺利，年年平安，我想录个视频
静雯雯a : 你知道不知道 今天从别人口中说出来的我 我怎么也没想到可能对你而言 我只是一个免费的发泄工具 zyf我讨厌你
静雯雯a : 那天我诚恳的对你说掏心窝子的话希望得到你一句像样的话时 你选择逃避的时候 我发誓以后再也不对你说不该说的话
静雯雯a : 那天我诚恳的对你说掏心窝子的话希望得到你一句像样的话时 你选择逃避的时候 我发誓以后再也不对你说不该说的话
皮卡皮是小菲 : 大骗子 说好会一直陪着我的
林哲远 : 她说的这首歌好听的 可我都听1314遍了 她 还是别抢走了
不要不开心o_o : 你觉得没错就没错喽
晚安lwanan : 我说的也没错啊
翎轩邈 : 在喜欢发展到爱之前，我在理智中说了分手，也算及时止损。只是偶尔会想，是不是那晚，你不该告白，我不该答应，我们就还能做朋友？
Murderer_00 : 美妙的音乐让我醉倒在微醺的春风中
tzpst : 不一定奥，我没有过不健康关系，就是因为“我差点以为这次绝对就是你”这句和这个曲喜欢的
棒七a : 性甚至和谁都行，爱不能
今晚偷月亮_H- : 性不再是禁忌的话题，爱情却成了勇敢者的游戏。
圆子在这儿 : 是啊 我得回到我自己的生活了
铭2021_1017 : 婷 分开158天我们终于有联系了
响无人间 : 消失了就是消失了，从生命里消失了
裴芷芩芩芩- : 背景不是樱流吗[多多大哭]买了beat还是什么
孙静怡yy : 希望以后能不再想起她 天天开心
Universe_睿 : 谢谢 这次真的释怀了
凌晨四点半我睡着了 : 如果你爱一个人 就要勇敢一点，不要无动于衷，不要假装不在意，勇敢表达爱意，爱是炙热的，永远都是
凌晨四点半我睡着了 : 父母从来不疼爱，恋人也让我错过了，弄丢了，朋友也因为我的冷漠疏远我了，在这个花样年纪就是一个人 我又能撑多久
凌晨四点半我睡着了 : 父母去世，恋人离开，朋友疏远，还有人比我更差劲吗
总郁 : 好像没有人能接受我的脾气，我也恨我自己
仲弛71 : 爱是克制
瞳儿不菜 : 我也不在乎喜不喜欢了 只是要有个人陪 不用在乎感情了 被困在围城 是自欺欺人罢了
少爷OvO_N : 琪 今天是我们分开的第一天 我睡不着 我好想你 我希望我明天早上醒了是好友添加信息..
-piSriD : 如果我们只做朋友的话应该会很要好吧
伤心的荷包蛋l : 你只是觉得外面野花香 不知道也有人觊觎你的玫瑰很久了.
L_zero泠 : 不是女友也并不是情人，不是爱不是恨也不是行人。
llllllllbn : 为什么店倒闭了呢 因为做错了事
抱抱仙儿o : 你好深情。
铭2021_1017 : 婷 分开117天 上林赋我写完了 一字不落 我们要多久才能复合
汐泠_x : 这首歌完全写出了我想说的一切
D-vemiL9 : 我不理解？？？
太原十州_ : 小道士 捂着耳朵向前走别回头
快乐小Y不怕困难 : 还是改不了一不开心就想听围城的毛病
wildflower_m : 确实是樱流，怎么说呢听着心里五味杂陈
滨海大情种 : 这不是樱流吗……
秃头王祖贤 : 可惜他是遇到了新的人才把我放弃了 我成为了没被选择的选项而已
慕非予 : 点自己的灯，也不要吹灭别人的蜡烛。
我还是放不下自从分开以来 : 杰，我释怀了了
我还是放不下自从分开以来 : 生日快乐天天开心
阿宇惊艳我好久 : 今天就是我生日了 没有你的祝福。
再活十八年 : 没有以后啦 拜拜
再活十八年 : None
害羞河马 : 我今年14，喜欢上了我27岁的女钢琴老师。她有男朋友了，还订婚了。没什么好说的，祝你幸福陆老师
铭2021_1017 : 婷 分开第169天了 你还是不想跟我复合
夜奔_LyJa : 加油啊 我们一起加油 会坚持的
姜姜的圈外女友南卿 : 姜，我感觉活不下去了
idontneedufeel : 加油
阿宇惊艳我好久 : 总有人会代替我的位置在你身边。
大怨种_依 : 你也要幸福
Master的Morisummer : 既然是生日就不要那么难过，两手空空为什么心事重重，但是你并没有两手空空，你还有自己喜欢做的事，开心点
阿宇惊艳我好久 : 今天就是我生日了 没有你的祝福。
Master的Morisummer : 生日快乐
阿宇惊艳我好久 : 今天就是我生日了 没有你的祝福。
汀忻禹 : 懂姐回不来 围城也没听懂
Rg--- : 听一千遍围城能走出爱情的牢笼吗？
HongSuq : 我跟他的开始，就是从这个字。结果就是，输的很惨很惨
甲zzzzz : 对不起 我真撑不下去了·
对对对我是菜狗 : 那如果是，我图性的快乐然后抽身离开呢
_先逃离 : 我用了两年的时间释怀，所以你算什么东西
不被支配的某某某 : mua
在无思念寄巫山 : 在祝你顺风顺水 顺财神 朝朝暮暮有男人
不被支配的某某某 : 我跟你一天生日
请叫我lz吧 : 那就亲一个宝贝
Kat_虚无缥缈 : 我在浙江省祝众众生日快乐
请叫我lz吧 : 我要过生日了，陌生人可不可以回我“我在xx省祝众众生日快乐”拜托了[多多大哭]祝你们事事顺利，年年平安，我想录个视频
是Alex啦_ : 孤独的人世间 孤独的两个灵魂
K_ztjay : 😅😅😅😅单纯喜欢好吧
Blu_R : 屁
棒七a : 出不去的，也进不来
莫名其妙妙妙妙脆角 : 听了一千遍围城就能走出这围城吗
棒七a : 由爱得性
棒七a : 说出来这句话，病入膏肓了
Echo少爷 : 大骗子 会幸福的
傾竹_ : 我教她写信 她写给我 也写给他
落蘩花 : 所谓的一见钟情都来源于色
落蘩花 : 交集都没有，怎么爱上
落蘩花 : 拥有才华才能被人爱，但如果没有好看的外表的话，别人连你的才华都感觉不出来
落蘩花 : 如果没有好看的外表，你让别人怎么接近你
朝遇俞-多余 : 生日快乐，祝你快乐
请叫我lz吧 : 我要过生日了，陌生人可不可以回我“我在xx省祝众众生日快乐”拜托了[多多大哭]祝你们事事顺利，年年平安，我想录个视频
朝遇俞-多余 : 不是的，喜欢她会珍惜她，真的没有她的“发号施令”根本不敢妄自行动
总郁 : 我还会爱你多久啊
不被支配的某某某 : 我跟你一天生日
请叫我lz吧 : 我要过生日了，陌生人可不可以回我“我在xx省祝众众生日快乐”拜托了[多多大哭]祝你们事事顺利，年年平安，我想录个视频
过去与失去__ : 哈哈哈哈哈
方知有if : 冠希?
睡不饱Qq : 等到了吗
铭2021_1017 : 谢谢
修勾candy : 后来者还有可能吗？
小陳睏了 : 现在嘞
AKA_江東 : 明天去自首了，躲了两年了不想躲了，以后重新做人
_日界线- : 晚安
爱化成雪 : 可是宝宝 难道在这个时代真心爱人也是一种错吗
狂恋诗 : 说你自己就你自己，干嘛带上《都是》[大笑]
狂恋诗 : 《都是》我真的服了
狂恋诗 : 我一个男生手都没牵过的被你一概而论了我能开心吗[大笑][大笑][大笑][大笑]
狂恋诗 : ？？？？话干嘛说的那么绝[大笑][大笑]你没事吧没事就吃溜溜梅
没带且没写66 : 我们总会再见 再见 为了再见
11dontneedu : 感觉每次都不健康
尤咏慈Y : 硕，你什么时候可以试试我的感觉
失望心动 : 分手那天其实我没哭。但是当我想起你还是会流眼泪。
失望心动 : 我知道你不会上网易云的。所以你压根看不见的。我的思念你也不会知道。
失望心动 : 我想我已经够勇敢了。所以我不应该掉眼泪。
失望心动 : 庆。又是一年夏天 今年还会是你吗？ 我等你高考结束。
失望心动 : 我也不知道是分开的第几天了我很想你。
乖乖按时睡觉 : 搁这说你自己的吧😅
阿宇惊艳我好久 : 下辈子做个无心之人  不动情就好。
汀忻禹 : 想念懂姐的第n天
爱娇娇到老 : 那用性换爱的女孩值得爱吗
晗想睡个好觉 : 我只顾着喜欢 却忘了不合适.
远离那个夜晚 : 好好学习，天天向上
不叫澹台衍 : 上去吧你
不叫澹台衍 : 给我飞
不叫澹台衍 : 顶顶顶
不叫澹台衍 : 我是姜云升 该知道的都知道不知道的慢慢了解嘛
村口督使1 : 我是姜云升,知道的都知道,不知道的慢慢了解
在熬一次夜 : 我好对不起一个女孩子 是我的原因导致分开 是我做错事 前几天我看跟我从小玩到大的“朋友”QQ头像换上了你的照片 我还去问他是不是在一起了它说不是 我不知道为什么你会不相信我说的话 那次我找你和好是它在搞鬼导致的 我承认我很对不起你但我也真的特别恨它 前几天看到它头像的照片我情绪一下子就来了
来年TuT : 听这首歌总能想起来一个人 在2021年八月份暑假快结束的时候 朋友介绍的 他经常凌晨三四点时候找我聊天 一开始不在意 聊了两三天 我开始期待他来找我聊天 聊的内容也很无聊 后来他开学咯 开学一星期回来 聊天中我问他你在学校想过什么 他说想过我 后来在一起了 不到三天分开了 暧昧上头的感觉真的很快乐
卤熏粥树人 : 求个beat 好人一生平安兄弟们
失恋版 : 我其实真的一点也不难缠 他为什么要骗我
账号已注销0404 : 生日快乐陌生人
铭2021_1017 : 婷 分开53天了 下周周二就是我生日可惜我连你的一句生日快乐都听不到
西re_ : 已经忘记我了吗
晗想睡个好觉 : ：我和我小号谈了七年的恋爱，感情都有了，结果不知道哪个缺德的家伙把我小号给盗了
失恋版 : 我流的那些无声的泪从来都只感动了我自己
失恋版 : 没有我这一层挡着 你终于可以正大光明的交女朋友了 
失恋版 : 你过得应该很好吧 新女朋友应该也挺开心的吧 现在是彻底解脱了吧 
我也网抑了啊 : 每个人都有自己的以为
_DRUNKk : 如果他继续毁了其他女孩子的人生怎么办啊
奶冻失眠记 : 就算强奸未遂也是猥亵，被害人已满14岁但未成年的话是没有性同意能力的，快去报警吧妹妹，不要害怕这并不是你的错，喝酒也不能作为试图性侵伤害别人的理由，用法律武器保护自己，不要让坏人逍遥法外
_DRUNKk : 你应该把自己的人生放到第一位的 
每晚都想梦 : 谢谢你，姐姐，我不打算报警了，他才18岁，我的人生被他毁了，他的人生才开始，谢谢你姐姐
害羞河马 : 谢谢，已经释怀了
怪可惜关系 : 十几岁的孩子还不懂什么是喜欢 却陷入了纯碎的好感 你可以试着多出去看看 不要拘泥于眼前人 出去走走吧 有的是时间呢
a_Ruiaa : @-性单恋患者- @烊烊烊羊杨
今晚偷月亮_H- : 性不再是禁忌的话题，爱情却成了勇敢者的游戏。
墨辞in : 如果你再主动一点，我再爱你久一点，结果是不是就不会这样了
撤诚 : 宝宝[多多可怜]
撤诚 : 我没有很幸福 我也时常在夜里流眼泪
很甜的猫啊- : 我爱你
失恋版 : 以后也都不会再有我们的故事了 
开兰博的小玉儿 : 原则上这些事情我是都不会做的，可是对你我真的很难说不
_Jaxn2033 : 我只喜欢朋友以上恋人未满的关系  喜欢打爱情与友情的擦边球  我心里根本没爱 只要有人陪 我也不知道我爱的是谁
Famiaq : 我以为时间能冲淡一切但并不是对所有人都有用
嘉嘉想哭 : 网易云实在是让我见识到什么叫什么人都有
想有你的六月天 : 我记得是十三岁那年的夏天，我差点被兵哥哥强了，直到现在我对性特别恐惧和害怕……
Mia4_bSsv : 始于脸红  终于眼红
无解-7 : 天蝎男是不是都很渣
释怀还是等 : 释怀吧 我的明已经开始他的下一段感情了
等待你的十一秒 : 明 记住啦2022年的3月28日就是我俩如果没有分开在一起的520天，你今天给我说的对不起知道我等多久了嘛
太high了我都不敢 : 抱抱我吧
释怀还是等 : 告诉我背景音乐是什么伴奏搜也没孩子急哭了
一碗月- : 得到一点以后都会开始想要全部
一碗月- : 人之所以是动物就因为不会满足
诵爱意 : 无处不在的矛盾组成了围城
高铁不能开窗户 : 张  为什么相爱的两个人不能在一起
雨季TuT : 那时等你信息 太困了我就把声音开大死撑 后来睡着了梦到你回信息 那时是真的爱你
_心碎小狗jiang_ : L.还有84天就要分道扬镳了
昵称依旧没用 : 以前喜欢过一个女孩后来闹僵了，本以为一年了现在放下了，可昨天看到她时还是不舒服呢？
彦什么彦 : 我在浙江省祝众众生日快乐
在无思念寄巫山 : 在祝你顺风顺水 顺财神 朝朝暮暮有男人
在无思念寄巫山 : 我在山西省祝众众生日快乐
阿宇惊艳我好久 : 可惜我们都不真诚。
阿宇惊艳我好久 : 心软永远输真心。
阿宇惊艳我好久 : 谢谢。
Unsomnua : 生日快乐
不载明月 : 分开之后你有没有疼过，有没有过，有没有，有没有，有没有。
给某某_sy : 我十五岁，在我的初中三年我喜欢了一个男孩，我从来不相信初中生会真的动情，所以我并不在意，但是我和他相处久了之后我发现他在我的生活中变得很重要，一会不见他就难受，但是马上就中考了，我不知道该怎么办，他挺影响我的情绪的，每天患得患失，脑子里全是他，我试着将他淡化，但没办法
不想变成冰 : 我不明白
Six六一七 : 彤 好奇怪，其他人我都可以放下，你到底有什么魔力让我忘不掉，算了，时间会帮我忘的
总郁 : 别出现啦 这道坎我会过去的 我在你眼里看不到一丁点爱
相随eternal : 考不上高中好迷茫
铭2021_1017 : 婷 分开158天我们终于有联系了
云游风兮 : 抱抱
Six六一七 : 活着就会有希望，死了就结束了，不要死也不要孤独地活
纪一西 : 厕所有人抽yan 食堂有人喂饭 楼梯有人kiss 操场有人牵手 只有我想着上课能不能别老抓我睡觉
不是魚1 : 喜欢你那么久 别人都说我傻 你也欺负我傻
雪落时匿迹 : 那时我们聊到凌晨 如今不再互道晚安
Unsomnua : 围城
Unsomnua : 生日快乐
阿宇惊艳我好久 : 今天就是我生日了 没有你的祝福。
奈野小茜_ : 敢于告别 老天会奖励勇敢告别的人
奈野小茜_ : 不爱我 还不放过我
Destin_yunluo : 那段时光还会再有吗
这个车厘子叫樱桃 : 听的第二年啦，去年还是五年级呢，一直霸占榜单，永远支持姜云升
永远反复 : 我的感情像闪现一样好骗
雪落时匿迹 : 晚安乖乖哥哥
雪落时匿迹 : 这样短暂的陪伴是奖励还是惩罚
雪落时匿迹 : 没结果的时候 就好好睡一觉 不用太自责自己 你也是很用心才走到这里的
小熊会撸铁HAHA : 可是我该拿什么留住你呢，你眼里廉价的爱么...
那我只好顺从你了 : 看了下评论，好像买了曲，那没事了
fever-pitch : 呜呜
痴心妄想的张老板 : 我也没有鹅鹅鹅
阿宇惊艳我好久 : 今天就是我生日了 没有你的祝福。
痴心妄想的张老板 : 我也没有鹅鹅鹅
失恋版 : 我真的很少生病可是从去年到今年因为你 我每个月都是病怏怏的
痴心妄想的张老板 : 看看晴天的蓝天，你会发现其实生活挺好的，未来很长，不要放弃。要甜必须先苦过
声色词 : 听够一万遍了 还是走不出去
莫名其妙妙妙妙脆角 : 听了一千遍围城就能走出这围城吗
痴心妄想的张老板 : 不管怎样，要开心，往后的生活还要继续下去！祝你早日脱离苦海
每晚都想梦 : 睡了扔 扔了可惜 捡回来继续睡 睡腻了又扔 扔了没得睡 又捡回来睡 说的就是我的三年 好骗且倒贴
Yyyy_m1024 : lzx 我很想你 虽然是我亲手跟你断的联系 但是我知道你一直在等我这么做
fever-pitch : 怎么回事 看评论好像只有我没啥恋爱故事 真无聊吗滴哟
别愛太滿了o : 你可以大大方方承认不喜欢 承认是新鲜感 坦诚一些 正常人都没想过纠缠 可惜你 不说实话装深情
肥羊667 : 他们笑我傻 你也欺负我傻
独慕De : 撑下去，好吗？不要放弃
一颗有个性的鱼子 : 他给我放过初恋 给我看过他那里的晚霞 也对我许下过承诺 也和我谈论过未来 可是那扇门最终还是关上了#xcc
男人就该揍 : 姜云升你又唱我故事!
借过_4uxB : 你知道么我是用了很多勇气才敢跟你说出那些话的
琪想睡觉a : 困死在那天就别出来.
桃漫野by : 喜欢与不喜欢都可以表现出来，但是表现的同时，不要诋毁别人的喜欢与否
DejavuOath : 我好像总是喜欢口是心非
DejavuOath : 怀念什么呢 他的好吗 他好像对我也没有多好 到底怀念什么呢
吃草了吗 : 我只是嘴硬
当流星划过你会想起我吗 : 加油
你早该发现我了 : 撑不下去
当流星划过你会想起我吗 : 要撑下去啊喂
阿宇惊艳我好久 : 早知道就不表白了 要是一直暗恋多好 也不会见到你就想逃避。
阿宇惊艳我好久 : 我的哲 你什么时候能看穿我的倔强和无所谓。
阿宇惊艳我好久 : 亲手推开的人 没资格怀念。
阿宇惊艳我好久 : 我的哲 你什么时候能看穿我的倔强和无所谓。
阿宇惊艳我好久 : 就恰巧那天心情不好 你那晚又睡得早。
与浩共赴夏日 : 抱抱。
每晚都想梦 : 睡了扔 扔了可惜 捡回来继续睡 睡腻了又扔 扔了没得睡 又捡回来睡 说的就是我的三年 好骗且倒贴
阿宇惊艳我好久 : 话者无意听者记心。
阿宇惊艳我好久 : 要清醒到什么程度 才不会掉眼泪。
当流星划过你会想起我吗 : 的确像你认为的这不叫做爱  可是你又怎么知道分开以后我没疼过
阿宇惊艳我好久 : 不主动就是不喜欢 喜欢为什么不主动呢。
阿宇惊艳我好久 : 我永远对不起你。
阿宇惊艳我好久 : 要是早点遇到你就好了。
阿宇惊艳我好久 : 你除了我的名字你还了解什么。
桃漫野by : 喜欢与不喜欢都可以表现出来，但是表现的同时，不要诋毁别人的喜欢与否
等待你的十一秒 : 明 记住啦2022年的3月28日就是我俩如果没有分开在一起的520天，你今天给我说的对不起知道我等多久了嘛
无解-7 : 我在河北省祝众众生日快乐
请叫我lz吧 : 我要过生日了，陌生人可不可以回我“我在xx省祝众众生日快乐”拜托了[多多大哭]祝你们事事顺利，年年平安，我想录个视频
音观拓 : 小黄，我想你
无解-7 : 我在河北祝楚鑫生日快乐！
苏苏ibi : 各位打扰一下，我喜欢的人5.26要过生日，我想提前征集世界各地的祝福，麻烦你们用这种格式，“我在xx祝楚鑫生日快乐！”回复我可以嘛，我想做个视频，求大家帮个忙，谢谢啦！希望收到大家的祝福！！
无解-7 : 杨，你不喜欢我为什么还要对我那么好
梨花烂漫时 : 我是笨蛋 我以为你的忽冷忽热是在试探我的真心
无解-7 : 杨，我想你了，你不知道我以前有多么爱你
每晚都想梦 : 怪不了别人，是我亲手推开的
是个女明猩 : 我在云南祝众众生日快乐。
请叫我lz吧 : 我要过生日了，陌生人可不可以回我“我在xx省祝众众生日快乐”拜托了[多多大哭]祝你们事事顺利，年年平安，我想录个视频
铭2021_1017 : 婷 分开158天我们终于有联系了
姜老师的皮卡丘_ : 也不能这样说
角昴 : 19年一个对象没处过只牵过邻居家青梅竹马的手的单身狗路过🌝
寶寶-0501 : 只是这次我站在风中 乱了头发也乱了心
失恋版 : 明明很早之前就知道走不近了但还是要撞破头
失恋版 : 我哭完了 我在嘲笑自己
失恋版 : 我艾特你的情头你回复都不会回复的顶多点开 然后再也不理 你知道我当时刷到那个作品看到你评论过 的心情吗
失恋版 : 我承认之前是我对不起你 我也后来每次都有内疚想着 没关系你继续冷冰冰好了 我愿意守着你 可是 你真的太过分了
失恋版 : 我当然没看清那个文案了 看到你赞过那一刻我就开始哭 到看那个女生界面我已经哭的泣不成声了 眼睛模糊了 看到你评论了那句让人很动心的话 我立即关掉了
失恋版 : 但是你应该知道 我看了她最新作品 昨天发的 她的文案大概是好委屈谁来撑腰 你说你来撑腰 然后我给你的评论点了赞吧
失恋版 : 你应该也不知道我是如何上一秒刷到搞笑视频下一秒刷到情头看到显示你赞过，也不知道我是怎么三千多评论找到你14十四小时之前的评论吧艾特的一个女生 那女生确实身材好但是没有全脸照片啊 
失恋版 : 你现在应该还不知道我把你删了吧你应该还在外面玩吧
木子-kYy : 另一种理解呢，不是py，是异性知己
失恋版 : 真的有点好笑啊孙逸辰
7ik9New : 鑫 岁岁平安。
sh1tc0ld : 和前男友分手四个月之后还是忍不住去见他了 我们又做了所有情侣做的事 但最后分开的时候连联系方式都没有
米奇颜 : Py
多肉小姐1901 : 不懂就问:不是女友也并不是情人，不是爱不是恨也不是行人，那么这样的两个人(也就是歌里写的这样)到底叫做什么关系？
sh1tc0ld : 以前听过这首歌没感觉 今天突然听到 突然被击中了 因为我的关系也很不健康
萌漫无目的 : 不健康关系怎么就肮脏了 我好无语 
W_oeJ : 单纯喜欢听姜云升的歌 别用你肮脏的思想去定义别人
我鲨鱼辣椒觉得你不行 : 玲，我不明白为什么一次吵架就让我们变成了现在这个样子，每天凌晨醒来的那种无力感快让我撑不下去了，我也深知再也没办法让你回到我身边，所以我也在等着跟自己和解，等着这一千遍的围城
夏筱妍昂 : 向前看
铭2021_1017 : 婷 分开第169天了 你还是不想跟我复合
椿淄 : 我不明白你说分手是因为爱我
怪可惜关系 : 十几岁的孩子还不懂什么是喜欢 却陷入了纯碎的好感 你可以试着多出去看看 不要拘泥于眼前人 出去走走吧 有的是时间呢
害羞河马 : 我今年14，喜欢上了我27岁的女钢琴老师。她有男朋友了，还订婚了。没什么好说的，祝你幸福陆老师
怪可惜关系 : 一次的妥协换来以后的不堪 有些人只会一步一步的吞掉你  犯错了就得承担
每晚都想梦 : 请问酒后强奸未遂可以判刑吗？
苏苏苏嘉怡 : 我还是没成为你女友 我还是爱出去喝酒
颖颖不肥quq : 杨绛先生曾写过“无论什么关系，情分被消耗殆尽缘分便走到了终点，没有谁对谁错，最后所有的错都应该归咎在自己身上，然后礼貌退场。把自己还给自己，把别人还给别人，让花成花，让树成树，山水一程，再不相逢”
铭2021_1017 : 婷 分开第169天了 你还是不想跟我复合
总郁 : 我以为你会爱我的
烂尾游戏里 : 该道歉的应该是加害者而不是被害者